- rendezze a képeket dátum szerint
kész
- album megosztásnál a címzett neve legyen
kész
- email cím emlékesztetõ
kész
- kép elõnézet a képfeltöltés oldaon
kész
- törlés mindenhonnan és törlés albumból
kész
- albumnézegetõben ha a megtekintésre katt nem jön fel az album nézet
kész
- véletleneszerû fõoldal?
kész
- alapértelmezett legyen a legfelsõ az album kategóriáknál
kész
- album szerkesztés ablak miután jóváhagytam csukodjon be
kész
- jelszóemlékesztetõ,
kész
- fõoldalon ha nincs egy albumban egyetlen kép sem ne rakja ki a publikusok közé
kész
- a publikus albumoknál irja ki a tulajdonost
kész
- galléria oldalon irja ki, hogy ki a tulajdonos
kész
- ha nincs kép egy albumba a képkezelõnél írja ki, hogy nincs itt kép
kész, ki - kép dátumát kitenni a részletes listárarja, hogy hány kép van az albumba
- publikusnak jelõlt albumokról kapjak emailt ahol megtekinthetem és engedélyezhetem, hogy publikus legyen
kész
- google statot beépteni
kész
- hibabejelentés
kész
- A jelszoemlekeztetonel: Kerjen újat. (egy j-vel irdd).
kész
- A kepkezelonel: Itt toltheti fel kepeit. (nem kell az ugy).
kész
- A kepkezelonel a muveleteknel az albumba mozgat es hozzaadhoz irdd at a "default"-ot alapertelmezett-re.
kész

- User name az elkuldott emailben.
kész

- A kilepes nem mukodik, az az oldal jon be, ami bejelentkezes utan. Es ha uj lapon probalom behozni a kezdooldalt, akkor is beleptetve jon be.
nem áll elõ
- A kepnezegetoben az egyszeru nezetben nem egyforma a kepek merete.
nem értem 

- galéria fejléc szélességét behatárolni
kész

- fejléc nem tetszik ahogy most van a linkek helyett valami fémes jellegû gomb kellene
kész



- A jelszoemlekeztetonel is feher a hatter, nem tudtam a szoveget elolvasni.
kész
- A publikusnak jelolt albumbol is hoz fel kepeket a fooldalon.
kész
- Uj album letrehozasanal jon fel az a szoveg, hogy ha publikussa teszed az albumot, rovid idon belul valaszt kapsz.
kész
- Album megosztasnal feher hatteren feher szoveg jon fel.
kész

- A kepkezeloben az albumban talalhato kepek szama nem frissul, ha valtozik benne a kepszam.
kész

- A kepfeltoltesnel a megszakitas gomb kicsit mas, mint a tobbi, felul is van feher-narancs sav.
- A kepeket a kepkezelo nem rendezi idosorrendbe. Amugy a reszletes adatoknal nem fer be meg valahova a datum is?
- A kepkezelonel a "rendezze kepeit" kicsit feljebb van, mint a muveletek es elrendezes.
- Album szerkesztesnel: Ha kiveszi a pipat, ujbol ...
- A kapcsolatnal a sorok hosszusaga legyen azonos, a beirando szovege ugyanakkora, mint a felette levo 2 sor. Uzenet elkuldese gomb megint furcsa.
- A fotokrol szerintem vedd le a regisztracio gombot. Ha bejelentkezve rakattintok, ures oldal jon fel.
- A regisztracional nem irja ki az û betut. A regisztracio gomb megint mas a kerdoiv aljan.


- Publikusok között irja ki, hogy hány kép van az albumba
- képek sorrendjét egy albumban kézzel is lehessen változtatni
- keresés: album és felhasználó névre
- a véletlenszerûen hozott képeknél irja ki, hogy ki a tulajdonos
- képet lehessen értékelni